- Impresión inicial del problema

Un camión de caudales debe entregar y recibir dinero de diferentes sucursales bancarias.
Sale de la central vacío y en ningún momento la carga puede superar un importe definido (tampoco ser negativa).
Se busca encontrar el recorrido más corto pasando por todas las sucursales.

- Ideas
Se creo un archivo parser de forma de poder extraer toda la info del archivo de entrada en diferentes estructuras que nos serviran para operar y obtener un resultado.
La idea que se tuvo fue la de recorrer el primer camino posible iterando entre las diferentes sucursales. 
Siempre y cuando la combinacion no rompa las restricciones mencionadas como que la capacidad del cambion sea entre 0 y 30.
El archivo de salida output.txt tiene el formato que se espera de las sucursales.

- Comentarios
Esta idea si bien no es la mejor, ha resuelto el problema de forma veloz. Aun asi se intentara mejorar la misma con otro tipo de algoritmos.

