- Modelo matemático para resolver el problema (mediante programación lineal entera)

Ver PDF "TP1-20221C-92190.pdf" agregado en repositorio.

- Experiencia con la tercera instancia

En esta instancia volvemos a ejecutar el trabajo pero con 100 sucursales, para que la solución que se
ingrese a CPLEX sea válida

- Comentarios acerca de cambio de código:

Se eliminaron todas las referencias a la capacidad y la demanda de cada una de las ciudades.
Solo se utilizan las distancias y la menor distancia es nuestro unico objetivo.

No se subira al repositorio estos archivos .json ya que se puede generar con el archivo parserTP1 de la siguiente
forma:

python3 parserTP1.py problema_tres.txt



