- Impresión inicial del problema

Un camión de caudales debe entregar y recibir dinero de diferentes sucursales bancarias.
Sale de la central vacío y en ningún momento la carga puede superar un importe definido (tampoco ser negativa).
Se busca encontrar el recorrido más corto pasando por todas las sucursales.

- Ideas
Se creo un archivo parser de forma de poder extraer toda la info del archivo de entrada en diferentes estructuras que nos serviran para operar y obtener un resultado.
La idea que se tuvo fue la de recorrer el primer camino posible iterando entre las diferentes sucursales. 
Siempre y cuando la combinacion no rompa las restricciones mencionadas como que la capacidad del cambion sea entre 0 y 30.
El archivo de salida output.txt tiene el formato que se espera de las sucursales.

- Problemas surgidos
Un problema que surgio por la naturaleza del algoritmo, es que no tomaba en cuenta si la primer sucursal tenia demanda negativa, por lo que la solucion era invalida. Esto se corrigio verificando esta condicion y sumando una lista vacia en dicho caso a la lista de soluciones propuestas.

- Comentarios
Esta idea si bien no es la mejor, ha resuelto el problema de forma veloz. Aun asi se intentara mejorar la misma con otro tipo de algoritmos.

